ROMA
¡Sting!
Sting, ¡ábreme! ¡Soy Bieber!
¡Sting! ¡Anda! ¡Sting!
¡Soy Bieber! ¡Abre la puerta!
¡Ay, mamá!
No puedes matarnos a todos.
Protegeremos al Elegido.
SUEÑO
Hasta nunca, mundo.
Hasta nunca.
COMPARTIR
¡Valentina! Lo declararon muerto
hace 13 minutos. No lo puedo creer.
¿Justin Bieber? ¡No!
La sexta estrella de pop
que muere en el último año.
Y todas con esa mirada.
Como si intentaran decirnos algo.
Esa mirada.
Solo hay una persona en la Tierra
que sabría interpretar esa mirada.
Es inútil, Valentina.
Nadie ha visto a ese hombre en años.
Entonces, que Dios nos ampare.
PARADERO DESCONOCIDO
"Estremecedor", "impactante",
"como de una película de desastres".
Así describieron neoyorquinos lo que
pasó hoy cuando El Centro Zoolander...
para Niños que no Leen Bienmente
y Quieren Hacer Otras Cosas...
se derrumbó en el río Este
dos días después de su inauguración.
Estudiantes y maestros
fueron evacuados.
Y aunque Zoolander y su hijo,
Derek Junior, salieron ilesos...
trágicamente su esposa,
Matilda Jeffries-Zoolander, falleció.
Por suerte, nadie de mi familia
se lastimó.
¿La aplastó el Libro?
Habrá una vigilia esta noche por
el otro león del reino del modelaje...
Hansel, quien al parecer sufrió
heridas en su despampanante rostro...
después de quedar atrapado
bajo una viga en llamas.
Aunque las autoridades siguen
investigando, la causa parece ser...
la decisión de Zoolander
de construir el centro de lectura...
con los materiales que usaron para
construir la maqueta arquitectónica.
MATERIALES DEL MODELO
NO APTOS PARA CONSTRUCCIÓN
El diseñador de ropa Jacob Moogberg,
alias Jacobim Mugatu...
fue sentenciado a dos cadenas
perpetuas en una prisión de modas...
por el intento de asesinato
del Primer Ministro de Malasia.
Su cómplice, el agente Maury Ballstein,
se convirtió en testigo del Estado...
Les diré todo lo que quieran
sobre ese desgraciado.
A cambio de ser reubicado en
el programa de protección de testigos.
Hoy volvió a ser noticia
el exmodelo constructor negligente...
y ahora padre inepto,
Derek Zoolander.
Un vecino tomó este video
enfrente del apartamento de Zoolander.
D.J.,
¿cómo ablandaba la pasta tu mami?
La Agencia de Protección de Menores
se llevó al hijo de Zoolander...
ayer en una audaz redada
a la medianoche...
poniéndolo bajo la custodia
del Estado.
Lamento decir que a partir de este
momento, me retiraré del modelaje...
y viviré solo,
como cangrejo ermitaño.
Seré anónimo,
y se me conocerá como...
Eric...
Toolander.
Por último esta noche,
algo que los hará sentirse viejos.
Parece increíble, pero de los 3,7
millones de egresados de secundaria...
menos del 2%
sabe lo que es una máquina de fax...
el nombre de un presidente blanco...
o, sobre Derek Zoolander, quién era.
Era... era... era...
Extremo Norte de Nueva Jersey
Lárguese.
¡Derek! ¡Ábreme, soy yo!
Viajero, debe estar perdido.
Aquí no vive nadie con ese nombre.
Sí, perdón.
Digo, Eric, tengo tu correo.
Billy Zane. Han pasado años.
¿Dónde está mi cartero
de siempre, Ingvar?
No pudo venir. Yo andaba
por aquí, así que pasé a verte.
Traigo tus películas de Netflix.
Jack Ryan...
y Jack Reacher.
Hoy se vendrán juntos los Jacks.
Te enviaron otra cosa.
¿Qué es?
Ábrelo.
Saliudos, Dierek Zoolaunder.
¿Eres un boxtrol?
Es Alexanya Atoz, dueña del emporio
de la moda más grande del mundo.
Como eres uno de los...
viurdaderos íconos de la mioda...
yo piersonal te seleccioné
para venir a Roma...
la Ciudad Etierna...
para miodelar mi nieva colección...
de mi fabulioso nievo diseñador...
Dion Eteri.
¿Quién?
Don Atari.
Es "el" diseñador actual.
Muchos matarían
por estar en su show.
No puedo.
Soy un cangrejo ermitaño.
Saliudos, Derek Zoolaunder.
¡Te dije que no! ¡Parece que
no estás escuchándome!
Derek...
Eric.
Quizá sea hora de tener contacto
con el mundo de nuevo.
Piénsalo.
Esto puede ser una señal.
¿Y si es una señal de "Alto"?
Yo fui un exitoso
modelo guión ícono de la moda.
Ahora soy un modelo guión fracasado.
Guión señor que sigue
siendo modelo guión padre.
Guión señor que mató a su esposa
con porquerías que la aplastaron.
¡Guión señor que ya debería
de dejar de atormentarse por eso!
Guión señor que no supo preparar
pasta, a quien le quitaron a su hijo...
y guión ahora está solo
y escondiéndose del mundo.
Guión.
Guión ¿intentaste al menos
recuperar a tu hijo?
¿Es posible?
Sí. Contratas a un abogado,
él prepara los debidos documentos...
Ni siquiera sé dónde está.
Primero lo primero.
Si aceptas este trabajo
que Alexanya te ofrece...
Servicios Infantiles verá que eres
un miembro productivo de la sociedad.
Ve a Roma.
Redescúbrete.
Conviértete en el padre
que deberías ser...
y recupera a tu hijo.
¡Buen viaje, amigo mío!
¡Gracias, Billy!
Territorio no explorado
de Malibú
¿Qué me trajiste?
Se te hizo tarde.
Mi sargenta no está feliz.
¡Perdón por llegar tarde! ¡Vaya!
Terminaba la Shavasana, y una
tormenta de arena apareció de la nada.
Pero estoy bien.
Natalka, qué hermosa te ves.
¿En serio?
Sí, en serio.
¡La cena se echó a perder!
Les dije que no me esperaran.
¿Recuerdan? Hablamos de esto.
¿No podemos ir más despacio?
Cuando los conocí hace dos años,
fue la mejor orgía de mi vida.
Regresemos a ese sentimiento.
Sigue ahí.
Hansel.
Todas las relaciones
tienen que avanzar.
De algún modo,
has logrado quedarte inmóvil.
Vas a tener que cambiar.
Porque el cambio es inevitable.
¿Qué?
Natalka.
¿Todos?
¿Cómo es posible?
Creíamos que estarías feliz.
Sí, estoy feliz.
Hay mucho que procesar,
y eso estoy haciendo.
La verdad, jamás me había imaginado
haciendo este papel, como un...
¿Como un padre?
¡Tengo que ver... el camello!
¿Quién soy yo?
¡Hola, Hansel!
¿Billy Zane?
Te traigo tu Netflix.
Y esto.
ROMA
PRIORIDAD
- Es la mía.
- No, es la mía.
Disculpa, es...
Créeme, es mi maleta.
Mira la etiqueta.
Hansel.
Ese nombre no me suena.
Mira la etiqueta y verás que...
Derek Zoolander.
Hola. Ha pasado mucho tiempo.
Sí, no el suficiente.
Ahora, si me disculpas,
debería despedirme.
¡Un momento!
No nos hemos visto desde...
¿Desde que el edificio que diseñaste
cayó en mi cara y arruinó mi carrera?
Sí, ya hace mucho tiempo.
Fue un accidente.
No fue mi intención...
¿Construir los soportes
con palitos de paleta...?
¿y con pegamento muy inflamable?
¿Eso fue un accidente?
Sí.
Se acabó. Para siempre.
Porque te prometo que esta es
la última vez que nos vamos a ver.
Aquí, en este momento.
Adiós para siempre.
Por mí está bien.
CASA DE ATOZ
PRESENTA A DON ATARI
Espero que no seas epipléctico
porque nos van a dejar ciegos.
Sí, allá vamos.
Susan Boyle, ¡mira hacia aquí!
¡Tómenle una foto a esto!
¡Buitres!
Creo que entre mi barba y tu cara
repulsiva no nos reconocieron.
¡Derek! ¡Hansel!
Hola, muchachos. Soy Vip.
¿Vip?
Manejo las redes sociales de Don Atari.
Trabajo con él desde que tenía 10 años.
¿Qué edad tienes ahora?
Once. ¿Los llevo al hotel?
Es extraño que a ambos nos llamen
de nuevo a las pasarelas así.
Es un trabajo. Lo hago
solo para recuperar a mi hijo.
Explícame cómo lo vas a lograr
con un desfile de modas.
Es fácil. Servicios Infantiles
se entera de que estoy trabajando...
O.C.A.K, soy un padre responsable,
y me devuelven a mi hijo.
¿Un padre responsable?
¿Crees que no puedo serlo?
No, solo me trae
recuerdos del pasado.
Yo no tuve padre.
Es un problema sicológico para mí.
¿No tuviste padre?
No. Mi mamá me dijo
que mi padre era un policía.
Siempre estaba de gira.
De gira lejos del pequeño Hansel.
Valentina. Vas a querer ver esto.
Mira a don Disco Barry Gibb.
¿Zoolander está en Roma?
Bienvenidos al Palazzo Di Caca.
Todo el hotel es biodegradable.
Está hecho de excremento reciclado.
Esta es la exclusiva y muy tóxica
suite Huella Ecológica Cero.
Las masajistas del spa
son vagabundas...
y el hotel cuenta con wifi orgánico.
¿Vamos a compartir la suite?
- Es un error. Llamaré a Billy Zane.
- Buena idea.
Qué teléfono tan pequeño. ¡Qué retro!
Voy a tomar una foto con mi teléfono.
Habla Billy Zane. No puedo...
Don Atari los espera en el lobby.
Y no beban el agua o se morirán.
Solo tengo una pregunta.
¿Qué demonios es eso
del wifi orgánico?
¿Yo qué sé?
Muchacho, no tengo la menor idea.
- ¿En serio?
- ¡No!
Porque cuando Vip lo dijo,
tenías cara de:
"Claro que sé lo que es
el wifi orgánico".
Me estaba haciendo el cool
porque creía que tú sabías.
¡Yo creía que tú sabías!
No quería que Vip
pensara que yo no era cool.
Extraño no saber cosas contigo.
Sí, yo también.
¿Por qué tardamos en vernos?
Porque ambos nos escondimos
desde el día que maté a mi esposa...
y te dejé desfigurado.
Sí, debe de ser eso.
- Ese fue el día que perdí la pasión.
- ¿La pasión?
La pasión en mi cara.
Ese es mi gran conflicto ahora.
Aún la tienes. D-Zona.
Eres Derek Zoolander.
Paraste una estrella ninja
con una mirada.
Yo estaba ahí.
Ya no soy el mismo.
Claro que sí.
Lánzame esa hermosa mirada.
Dame esa increíble Magnum.
¡No!
- ¡Piensa rápido! ¡Magnum!
- ¡Espera! ¡No!
¡Magnum! ¡Ahora!
¡Anda! ¡Tú puedes,
pero tienes que concentrarte!
- ¡Anda!
- Hansel, ¡detente!
¡Tú puedes!
¿Quizá con una toalla?
- ¡Tequila!
- Hansel, ¡no!
¡No! ¡No está funcionando!
Tienes razón.
¿Qué nos pasó?
Quieres decir, a mí.
Tú todavía la tienes.
No es cierto.
Esta cara es horrorosa.
Anda, Hansel
No puede ser tan terrible.
Lo es.
Quítate la máscara.
De ninguna manera. Nadie me ha visto
sin la máscara. Y nadie me verá nunca.
Yo conozco al verdadero tú.
Y no tiene nada que ver
con tu cara.
¿De verdad?
Claro que sí.
Está bien.
¡Es asquerosa! ¡Me equivoqué!
¡Ponte la máscara! ¡Es repulsiva!
¡No puedo ser tu amigo
con esa apariencia!
¡Da asco! ¡Por favor, póntela!
¡Póntela, me equivoqué!
No. Me siento bien así.
Ponte la máscara para poder
concentrarme en lo que dices.
¡No! Ya no me voy a esconder.
Solo hay una manera de
redescubrirnos. ¿Sabes cuál es?
¿Mirar nuestro interior y conectarnos
con nuestro verdadero yo?
No. Convertirnos en los modelos
más sexys del mundo otra vez.
Está bien.
¿Y si te arreglamos, te afeitas
esa barba de cabra...?
¿bajamos y les enseñamos a esos
inútiles lo que es la moda de verdad?
¡Ay, Dios! ¡Sí, compa!
¡Sí! ¡Se ven lamentables!
¡Me encanta, compa!
Se vistieron tan anticuados
para verme. Tan Jedis.
Son un asco.
Ambos son un asco. Se ven de lujo.
Gracias.
Soy Don Atari. ¿Qué hay?
¿Qué cuentas, Hansel?
Sí. Qué loco.
Un momento. "Llamaré a Billy Zane".
¡Acabo de decir eso!
Lo sé. Hace 15 minutos, ¿no?
Vip me lo dijo, así que hice estas
camisetas retro con tu vieja frase.
Cool.
Déjenme presentarles a mi cooperativa.
Son perdedores, los odio.
Tenemos a TRS-80, Kitt...
Rubik, mi amigo Gleek.
Él hace excelentes tatuajes malos.
Es un genio. Hace tatuajes estúpidos.
Me hizo mi Coronel Sanders.
Es lo máximo, ¿no?
Es un asco, lo odio.
¿DÓNDE ESTÁ LA CARNE?
¿Por qué me lo hice? Me encanta.
Me lo hice cuando murió mi abuelo.
Es muy cool.
Cuéntanos del show.
¿Dónde quieres que
volvamos locos a todos?
¿En el Coliseo? ¿La Fontana di Trevi?
¿La Plaza de España?
¿Qué? De ninguna manera.
Esos lugares son narnar bobo.
Es en un lugar para desechos médicos
sobre un basurero industrial.
Ultra tóxico, pero buena onda.
¡Cool! Suena de lujo.
Sí, lo máximo.
¿Qué?
Dijeron: "Suena de lujo",
"¡lo máximo!".
Con sus voces de modelos y todo.
No creía que fueran a hacer
las voces. ¡Es espantoso!
"¡Suena de lujo!" "¡Lo máximo!".
Ustedes no me agradan.
Es un honor tenerlos aquí.
¡Oigan, recauchutados!
Quiero presentarles a mi musa.
Es el más grande supermodelo
del mundo actual.
Él es Todo.
¿Todo qué?
Somos Todo.
¿Eres un modelo masculino
o femenino?
A Todo no lo definen
conceptos binarios.
Qué cool. A mí tampoco
me gustan las etiquetas.
Creo que pregunta si tienes
una salchicha o empanada.
¿Tienes salchicha o empanada?
Todo lo es todo para todos.
Acaba de casarse con él misma.
El monomatrimonio por fin es legal.
Yo apoyo eso.
Derek, eso es bueno, ¿no?
¿No te gusta trabajar
con personas como Todo?
No, claro que me gusta.
Si tu hijo lesbiano te dijera:
"Papá, quiero casarme con Todo"...
¿no estarías entusiasmado?
¿No es precisamente lo que quisieras?
Imagínate que Todo llegara...
y te dijera: "Por fin estaremos juntos".
Estarías loco de felicidad, ¿no?
Sí.
Estaría loco de felicidad.
Todo acabó aquí. Atari.
Adiós, tontos.
¡Ya llegó Alexanya Atoz!
¡El show debe comenzar ahora!
¡Alexanya Atoz!
Dicen que no camina,
que solo flota.
Se ve mejor en persona.
Se me está cargando
la batería otra vez.
Vamos a la pasarela.
Vamos a esmerarnos.
¡Vamos!
¡Rápido! ¡Acuéstense!
¡Métanse! ¡Quítense las batas!
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Derek! Tengo un buen
presentimiento sobre esto.
Ya lo sé. ¡Me siento tan vivo!
HOLA, MI NOMBRE ES
VIEJO
¿"Viejo"?
HOLA, MI NOMBRE ES
LAME
¿Lamé?
¡Basta, Todo!
¡Salchicha!
¡Definitivamente tiene una salchicha!
Todo acabó.
CIRUELAS COCIDAS
¿Ciruelas?
Déjame decirte el lado bueno.
Pudimos sacudirnos
un poco del polvo.
Yo probé algunas miradas nuevas...
aunque quizá fue difícil verlas
entre todos los dátiles, o...
Hansel, ¿estás loco?
Hicimos el ridículo.
Un "hazterreír" total.
Sé que quedamos como idiotas.
Quiero verle el lado positivo.
Tiac tiac.
¡Ahora no!
Ustedes...
dos...
fueron asombriosos.
Diruk.
Tu caca tan hermiosa.
Y Hansel, tan siexy.
Ridiúculamente siexy y hermioso.
Disculpa, no entiendo nada
de lo que dices.
Quiero invitarlos
como mis huíspedes...
al más exclusivo evento
de moidas de la haustoria.
El Incredibaile.
¿Qué?
¿El Incredibaile?
¿Es como el Baile del Met?
No, diulce y estúpido Deruk.
Por primera vez
en la haustoria de la mioda...
los más importantes
diseñadures van a estar ahí...
bajo el mismo tiecho.
Espero que asiestan...
con sus hermiosas y siexys cacas.
Amigos. ¡Qué locura!
¡Van a ser el centro de mesa
del Incredibaile!
¿Qué significa eso?
El centro de mesa del Incredibaile.
Eso fue una locura.
Yo me largo.
¿De qué estás hablando?
¿No oíste lo que dijeron?
Seremos el centro del Incredibaile.
Le pido a Dios que nadie de
Servicios Infantiles haya visto el show...
o jamás recuperaré al pequeño Derek.
¿Y toda la atención?
Es justo de lo que habíamos hablado.
No. Es justo de lo que
tú habías hablado.
Ya no encajamos. Don Atari y...
Todo y ese tétrico Vipito.
¡No quiero ser parte de eso!
¡Derek!
¡Derek! ¡D-rock!
¿Derek Zoolander?
Sí.
Valentina Valencia.
Interpol, División Global de Moda.
¿Policía de la Moda? No hicimos nada.
Vaya a acosar a otros.
Además, ya dejé la moda.
Tengo que hablar contigo.
Tiene que ver
con la muerte de Justin Bieber.
Su muerte no es mi problema.
Intento averiguar quién está
asesinando a las estrellas de pop.
Creo que eres mi única posibilidad.
¿Qué parte de "No es mi problema"
no entendiste?
Ninguna.
¿Entonces sí entendiste la parte
de que no es mi problema...?
¿o no entendiste ninguna parte
de que no es parte de mi problema?
No. Creo que dice que
entiende lo que estás diciendo...
pero que no lo acepta.
¡Hansel! ¡Es demasiado confuso!
Creía que venir me ayudaría
a redescubrirme y a hallar a mi hijo.
Pero esto es demasiado para mí.
Este cangrejo ermitaño
va a regresar a su planetario.
Puedo usar nuestra base de datos
en Interpol para hallar a tu hijo.
Si tú me ayudas a mí.
Creo que tenemos que cooperar.
Tiene una base de datos o algo...
que nos ayudará a hallar a Derek.
Y está buena. Confío en ella.
Antes de morir Bieber,
twitteó esta mirada.
La publicó en el blogspot
de su gira de verano.
Intentaba enviar un mensaje.
Es la Azul Acero, ¿no?
¿Eres una maldita idiota?
Sí, es la Azul Acero.
¿La Interpol es una cosa socialista
donde contratan a incapacitados?
Lo sé.
Así es.
Oí que tu madre trabajó aquí.
¡Zas!
Mi madre no trabaja aquí.
¡Basta de juegos!
¿Es la Azul Acero o no?
Ni un poquito.
La reconocí en cuanto la vi.
Es una vieja, de los 90.
Para una campaña de humectante.
La llamé "Aqua Vitae".
Joven por siempre.
¡Mu!
Sigue vigente.
Mira la curvatura de mi ceja derecha,
muy distinta a la de Azul Acero.
Tiene razón.
Cuando las superpongo, hay
más de 14.000 diferencias faciales.
No tenía idea de que
hubiera tanta sutileza.
Por favor, acepta mis disculpas.
No hay de qué.
Filippo, busca todo lo que puedas
sobre Aqua Vitae.
Un segundo. Un trato es un trato.
Ahora ayúdame a buscar a mi hijo.
Claro. ¿Su nombre es Derek Junior?
Sí.
¿Lo has buscado en Facebook?
No, gracias. Matilda recibió
un Facebookazo.
La mató.
Lo encontré. Está en el orfanato
Del Piccolo Cletusi.
Aquí. En Roma.
Espera. ¿Qué?
Está en Roma.
Qué conveniente. Ahora podemos ir
a la fiesta del Incredibaile.
Es demasiado conveniente.
Alguien quería que vinieran.
¿Pero quién?
Escúchenme.
Tengan cuidado en el orfanato.
No confíen en nadie de la Casa de Atoz.
Veré qué puedo averiguar.
Orfanato Del Piccolo Cletusi
Gracias por acompañarme.
Me siento nervioso.
Viniste hasta aquí. Relájate.
- Ese debe de ser él.
- ¿Dónde?
Es aún más hermoso
de lo que me imaginé.
Eres muy afortunado.
Tú, muchacho.
- ¿Cómo se llama él?
- ¿Quién?
¿Él?
Ese es Fabrizio.
Fabrizio.
Qué hermoso nombre.
Antes se llamaba Derek Junior.
¿En serio?
Qué raro, ese es mi nombre.
¡Oye, Gordolander! ¡Deja de hablar
con tu estilista y dame el balón!
Adiós, señor.
- Vámonos. Vámonos.
- ¿Por qué?
- No puedo seguir.
- ¿Por qué no?
¡Está gordo!
El gordito es Derek Junior.
El gordito se llama Fofolander.
Así le dijeron.
¿No entiendes?
Cambió "Fofo" por "Zoo".
Así le puso "Fofolander".
¡"Fofo" reemplazó a "Zoo"!
Un momento. ¿Dices que solo
porque tu hijo es gordo...?
¿eso lo convierte
en una mala persona?
Quizá tengas razón.
Te lo pregunto. ¿Ser gordo
te convierte en una mala persona?
Te estoy dando la razón.
Creo que mi hijo gordo
puede ser una mala persona.
No lo convierte en una buena persona.
De eso estoy seguro.
Creo que deberías
hablar con el charco.
Tengo mucho en que pensar.
Claro que sí.
Derek.
¿Qué? ¿Quién es?
Yo no fui.
Derek.
¿Fantasma de Matilda?
¿De verdad eres tú?
Sí, Derek.
Lamento no haberme mantenido en
contacto, pero he estado tan... muerta.
Escucha.
Tienes que amar a nuestro hijo.
Él te necesita.
Pero ten cuidado con el Director.
¿Qué te está pasando?
Ama a nuestro hijo.
Y cuidado con el Director.
Hola.
Yo soy el Director.
Derek Zoolander...
me imagino.
Porque nunca nos conocimos. Nunca.
El Sr. Hansel dice
que le gustaría ver a su hijo.
Se arregla fácilmente. Venga.
Debería decirle que su hijo
es superdotado.
Si quieres hallar a los espíritus
en el mundo de la materia...
debes hablar
con el fantasma en la máquina.
¿Qué? ¿Quién habla?
Te tengo un mensaje en una botella,
así que no acudas a la policía.
No debería hablar con la policía
porque hay un mensaje en una botella.
Está bien, ya entendí.
Ahora hazle una broma
a alguien más, idiota.
Ya están aquí.
Hola... campeón.
Me dijeron que alguien
es un gordito sabelotodo.
Los dejo en privado.
Dejaré que se pongan al día
e iré al spa del Caca.
Sé que tienes muchos resentimientos,
pero sigo siendo tu padre.
No eres mi padre. Nunca estabas.
No fue mi elección.
Estuve presente cuando eras pequeño.
La mayoría de los chicos
juega a la pelota con sus padres.
No los llevan a la filmación
de un anuncio de tangas.
A los niños hambrientos de África
les encantaría ver esa filmación.
¿Qué?
Déjame compensártelo.
Vamos a tirarnos una pelota.
¿Tirarnos una pelota?
¿Cómo va la reunión familiar?
Excelente. Quisiera sacarlo
unas horas, si está bien.
Claro, mientras vuelva al atardecer.
Parece un hombre agradable.
Tú pareces un idiota.
Creo que sé
lo que nos puede ayudar.
¿Qué?
¡Un gelato frío de cioccolato!
Hashtag: ¡Uy!
A veces se necesita
una experiencia muy traumática...
para apreciar un cambio de imagen.
¿Verdad que sí?
¿Derek?
¡Derek Junior!
- ¿Estás demente?
- ¿Qué?
¿Qué estás leyendo?
¿Me llamo Malalalala?
¡Nada de libros!
¡Piensa en tu madre!
¿Qué tiene de malo?
Mami leía toneladas de libros.
Y uno de una tonelada la mató.
El libro no mató a mamá.
Fuiste tú.
Y por poco me matas
a mí también.
Por favor, míranos.
Nos vemos ridículos.
Quizá el pantalón te quede holgado...
- ¿Hablas en serio?
- ¿Qué?
¡No quiero parecerme a ti!
¡Caducaste hace mucho!
¡Y eras la persona más...!
¡narcisista y egocéntrica
que jamás haya conocido!
Así no es como yo me veo.
Voy a regresar a la escuela.
Derek, ¡vuelve! ¡Nos íbamos
a hacer tratamientos faciales!
Espera.
¿Cómo aprendiste a hablar italiano?
¡Porque soy listo!
Mamá también era lista.
La única estupidez que hizo
fue enamorarse de ti.
Ni siquiera sé cómo expresar
cuánto me hirió eso.
No sé qué decirte.
No tengo el vocabulario
para responder.
Eres como un dicciosaurio ambulante.
Querrás decir "diccionario ambulante".
No sé.
Es lindo que quieras
tener una relación conmigo.
Pero somos demasiado diferentes,
y es demasiado tarde.
Gracias por el gelato.
Orgía.
150 - Feliz Cumpleaños, Duendecita
Hola, Hansel.
Oí que tú...
sufres de amores.
No, todavía estoy comprometido.
Solo estamos tomando
un descanso para...
No significa que no podamos
disfrutar de nuestros cuerpos.
Maldita sea.
Hansel.
El sexo sin amor
siempre ayuda a mi autoestima.
Anímate.
¡Hansel!
¡Sabemos que estás ahí!
¡Déjanos entrar!
¡Queremos disculparnos!
Vuelve a la pila humana, Hansel.
Toca-toca-tócame.
Quiero hacer cochinadas.
No aguanto más.
Échense para atrás.
¡Atrás! ¡Atrás!
¡Hola! ¡Hola!
Vaya.
Ay, Hansel.
Ustedes hablen. Voy a ir a un bar.
Buena idea. Sí, váyanse.
Eres una tipa muy aburrida.
Vamos, váyanse. Vamos, fuera.
Podría matarte.
Déjenme explicarles.
¡Ni siquiera me dejaron explicarles!
¿Cómo esperas amar a once personas?
Ni siquiera te amas a ti mismo.
Ojalá hayan valido la pena.
Eso no es justo.
¡Kiefer!
¿Adónde se fueron todos?
No había terminado con el hipopótamo.
¿Quién soy?
¿Derek?
Hola, Hansel. ¿También estás
intentando descubrir quién eres?
Sí.
¿Quién soy?
Hola, Katy.
¿Cuándo vamos a descubrir
quiénes somos de verdad?
Sí, ¿verdad?
¿Quién soy?
Neil deGrasse Tyson.
¿Ni tú sabes quién eres?
En un universo en eterna expansión...
lentamente desmoronándose.
Hacia la nada...
¿de qué sirve preguntarse
"Quién soy yo"?
La verdad, me estás dejando
atónito en este momento.
A eso me dedico.
Soy Neil deGrasse Tyson, gilipollas.
¡Hansel! ¡Derek! ¡Vengan a la Interpol!
¡Tengo noticias increíbles!
Hicimos un análisis completo
de tu mirada Aqua Vitae...
y un análisis de su etimología.
La traducción es: "Agua de la vida",
pero se ha interpretado de otro modo.
Fuente de la Juventud
"La Fuente de la Juventud".
Yo solo trabajé ahí un verano,
y no, no te dan finales felices.
No, Derek.
La verdadera Fuente de la Juventud.
¿Se imaginan si la Fuente
de la Juventud de verdad existiera...?
¿y si Alexanya pudiera
comercializar ese líquido?
¿Alguna vez han tenido
esa sensación?...
cuando ven chica adolescente
con cutis perfecto...
y quisieran matarla
y arrancarle el cutis...
para ponérselo sobre el suyo?
Embotellamos ese sentimiento.
Leche Yuvenil de la Casa de Atoz.
Ganaría millones y millones.
Disculpen.
¿Orgía?
Estás en grave peligro.
No te pares tan cerca de mí.
Por favor.
Es el bromista otra vez.
- Ponlo en el altavoz.
- ¿Por qué?
¡Solo ponlo en el altavoz!
¿Quién habla?
Soy tu Rey del Dolor.
Cada vez que respira este tipo, digo:
"¿De qué estás hablando?".
Ay, Dios.
Veme en la Basílica de San Pedro
a medianoche.
Parece que le gusta mucho Sting.
Yo me inspiro en la vida de Sting.
A Bieber lo mataron
frente a la villa de Sting.
¿Qué?
Perdóneme, Padre.
Tengo pecados que quisiera confesar.
Uno tiene que ver
con la muerte de Justin Bieber.
No puede ser.
Hola, Derek.
Hola, Sting.
Y hola, dulce Hansel.
Hola.
¿Ustedes se conocen?
Desgraciadamente,
nunca nos han presentado.
Pero siento que te conozco...
de toda la vida.
Díganme...
¿Han oído hablar
de la Fuente de la Juventud?
Sí. ¿Por qué todo el mundo
me lo pregunta?
No, Derek. No el burdel
en el que trabajaste en el SoHo.
La verdadera Fuente
de la Juventud.
Se remonta a unos seis mil años.
Se cree que originalmente
estaba en el Jardín del Edén.
¿Los baños turcos
en los que trabajé en Tribeca?
No, Derek. El Jardín del Edén.
El lugar donde nacieron Adán y Eva...
y Esteban.
¿Esteban? ¿Quién es Esteban?
Esteban fue el primer supermodelo.
El primer purasangre.
Se dice que era tan hermoso,
con una mirada tan poderosa...
que hasta los estanques donde
se miraba no podían reflejar su belleza.
Esa mirada...
esa mirada se llamaba "El Niño".
La verdad, nunca había
oído hablar de Esteban.
Muchas vidas a lo largo de la historia
se han perdido para que no se sepa.
Fuerzas malvadas han buscado
a sus descendientes durante siglos.
Pues la leyenda dice...
que si arrancas
el corazón aún palpitante...
del sublime cuerpo de uno
de sus verdaderos descendientes...
y bebes su sangre...
obtendrás la belleza eterna.
La Fuente de la Juventud no es una
fuente. La Fuente de la Juventud es...
Una persona. Y no es cualquiera.
Un descendiente directo de Esteban.
El Elegido.
¿Cómo sabes todo esto?
Porque yo, y muchas estrellas de rock
como yo, somos sus protectores.
Solo hay unos cuantos genes...
que separan a las grandes estrellas
de rock de los modelos masculinos.
¿Qué genes son?
Los del talento y la inteligencia.
Por supuesto.
Se nos confió la protección
de los Elegidos.
¿Pero quién es El Elegido?
Creemos que es tu hijo...
y que está en mucho peligro.
¡Está en la escuela! ¡Tenemos que ir
por él antes de que le pase algo!
Esperen.
Hansel, mira mis ojos.
¿Hay algo que quieras preguntarme?
¿Cualquier cosa?
¿De verdad puedes tener sexo
durante diez horas?
Sin comentarios.
Quince.
Adiós, mi apuesto muchacho. Adiós.
Adiós, Sting.
¡Las pinzas!
¡Ya no está!
Es como si nunca
hubiera vivido nadie.
Era una peluca.
Usó una peluca todo el tiempo.
¿Era una peluca?
Ese Director no era
un hombre decente.
¡No!
¡No! ¡No!
¡Derek! Derek, ¡cálmate!
No lo hagas.
"Cuando sientas más ganas".
Filippo, necesito...
que busques todo sobre un hombre
arrestado en 2001...
por lavarle el cerebro a Zoolander.
Compara registros faciales...
con videos de seguridad
del Director del orfanato.
Identificación positiva.
El Director ni siquiera
tenía nombre o documentos.
Ay, Dios. Es el DJ malvado
que bailaba breakdance.
Fue arrestado con Mugatu
y su cómplice en 2001.
Es Katinka
Ingaborgovinananananana.
¿Dónde están ahora?
Ingaborgovinananananana
desapareció del mapa.
Parece que el DJ malvado
cruzó la frontera suiza...
con documentos falsos
hace unas tres semanas.
Supongo que podrían haber...
Venido a Roma
y raptado al hijo de Derek.
¡Exacto!
Significa que la persona
que planeó todo esto es...
¿Quién?
¿De quién hablamos?
Prisión de la moda de la Unión Europea
para Criminales Dementes
y muy Extravagantes
Mugatu está ahí.
En 10 años solo ha habido un nombre
en la lista de visitas permitidas por él.
Gracias.
¿Por qué?
Por ayudarnos.
Cuando era una niñita
en Albacete...
mi habitación estaba cubierta
de fotos de Derek Zoolander.
El modelo con vida más asombroso.
Excepto que ya no soy modelo.
Mi hijo me dijo que
caduqué hace mucho.
Yo caduqué hace mucho.
¿En qué caducaste tú?
Fui modelo de trajes de baño.
- Me compadezco de ti.
- Lo siento.
Nunca pude hacer la transición
a editoriales o pasarelas.
A tu mundo de la alta moda.
Por culpa de estos.
Estos molestos
y enormes dones naturales.
Nunca les quedaba
la talla de muestra.
Qué asco.
Tienes que ligártela ahora, no luego.
¡Ahora!
Hansel, ¿en serio?
El cuerpo de Matilda ni se ha enfriado.
Matilda murió hace años.
Debes seguir con tu vida.
A estas alturas, solo debe quedar
un par de dientes, alguna vértebra.
Quizá un pedazo del cráneo, como el
de ese tipo de Cuentos desde la cripta.
El guardián de la cripta.
¡Ya basta! No estoy listo.
Los criminales de la moda
más infames están ahí.
Mucho cuidado, Derek.
Tratará de meterse en tu cabeza.
Tranquila. Está fuera de servicio.
Desátales un infierno, Derek.
¡Será tu fin, Zoolander!
¡Será tu fin, hazme caso!
M.C. HAMMER
DELITO: PANTALONES HAMMER
¡Hazle caso a Hammer! ¡No!
¡Zoolander no puede tocar a Mugatu!
¡Cállate, Hammer!
SKIP TAYLOR
DELITO: CHAQUETA MEMBERS ONLY
Members Only.
Las charreteras no son un crimen.
Es ropa informal y elegante.
¡Es intocable!
¡El Sr. Hammer se equivoca!
Derek Zoolander.
Te estaba esperando.
¿Qué le hiciste a mi hijo?
Las manos. Nuestras extremidades
más sobrevaluadas.
Si no nos permiten usarlas,
te sorprendería lo rápido que los pies...
se pueden entrenar
para hacer lo mismo.
Tu hijo está de maravilla.
La escuela le dijo a mi contador
especializado en paraísos fiscales...
que es increíblemente listo.
¿Tu contador?
¿Quién crees que paga
ese orfanato de lujo?
Cuando te lo quitaron...
alguien aseguró que recibiera
sus ocho comidas al día.
¿Ocho? ¡Eres un desgraciado!
Perdón. Quisiera
seguir hablando de esto, pero...
me está dando mucha comezón.
Te pediría que me rascaras,
pero sin duda creerías que...
intentaba engañarte.
O quieres que piense
que no debería ayudarte.
En ese caso,
debería hacer lo contrario...
y ayudarte.
O rehúsa ayudarme.
Me parece una mejor opción.
Intentas confundirme,
pero no caeré en tu trampa.
Lo siento, Mugatu. Voy a
seguir mi intuición y ayudarte.
Quisiera que no lo hicieras.
Ya es tarde.
La suerte está echada.
Preferiría que no.
- Te voy a ayudar.
- Por favor, no.
¡Suéltame!
No hasta que me quites la camisa
de fuerza y te la pongas, ¿sí?
Si lo hago, ¿me soltarás?
¡No!
Significa que sí me soltarás,
así que lo haré.
Ay, Dios.
Está bien.
Jaque y mate, Mugatu.
Vas tú.
De verdad eres idiota, ¿no?
Eres absolutamente superidiota,
rebosante de estupidez.
Durante diez largos años...
estuve planeando mi escape
de este espantoso lugar.
Durante diez largos años.
10 años invertidos en crear las más
realistas y naturales máscaras...
jamás hechas.
Una para ti.
Y una para mí.
Todo para que hoy...
tú te conviertas...¡en mí!
Y yo pueda convertirme...
¡en ti!
¿Ese es el plan?
Jamás te saldrás con la tuya.
Todos los guardias
son exmodelos masculinos.
Dudo que vaya a tener problemas.
¡Guardia! ¡Guardia!
¿Ya terminó, Sr. Zoolander?
Ya terminé.
¡No!
¡Regresa, Mugatu!
¡Mugatu!
MALDITO COSTURERO
- ¡Ve por Derek!
- ¿Qué?
¡Ve por Derek!
¡Y dile a mi orgía que los amo!
¡Todd!
¿Dónde está mi maldito latte?
Y...toma.
¿Qué dices?
Yo también te extrañé.
¡Alexanya!
Perdón por interrumpir. ¿Qué?
Don Atari, ¿qué haces aquí?
¿No sabes tucar?
¿Mugatu? ¿Qué? ¡No puede ser!
Creía que estabas en la cárcel.
Eres un peligroso criminal que
intentó asesinar a un líder mundial.
Son cosas de un villano retro de Bond.
Muy trillado. Me encantó.
¿Quién eres tú?
¡Hola! Sé que estuviste
tras las rejas, pero...
soy el nuevo estúpido
rey de la moda.
Don Atari, baby.
¿Qué?
Entonces, sabes quién soy yo,
¿verdad?
"Indigente" fue tu peor línea.
Tú y Bob Esponja han influido
más que nadie en mi vida.
¿Y acabas de escapar de prisión
del modo más ingenioso posible?
¿Qué?
¿Ideaste el rapto y la gordura
del hijo de Zoolander...?
Y la entrega del Elegido
para un sacrificio ritual...
como clave de La Fuente
de la Juventud? ¿Fuiste tú?
¿Tú lo ideaste?
Nah.
¿Dijiste "nah"?
Dije... dije... "nah".
Entonces, te lo vuelvo a preguntar.
¿Acaso?... tú...
sabes...
quién... soy...
yo?
Como sea, eres...
¿Soy Jaco-bu-quién?
Jacobim Mugatu.
¡Exacto! ¡Soy Jacobim Mugatu!
¡Genio de la moda! Y tú...
¡tú no eres nadie!
¿Me entiendes?
¡Nadie!
¡Soy el Mamba Bajamba!
¡Todd!
¡Llevarás mi nombre a la muerte!
Deberías saber que me
compadezco de todos y de todo.
¡Así es!
¡Acabo de matar a un pequeño hipster!
¡Sí!
¡La prisión me cambió a fondo!
¡Me afectó sicológicamente!
¡Soy psicópata!
¡Esto es solo el principio!
¡Cuidado!
¡Úsese con precaución!
¿Dónde está esa fuente
de sangre obesa?
¡Hansel!
Oigan, Mugatz asesinó a Atari.
¿En serio?
Y van a matar a tu hijo esta noche.
¿Qué?
Un segundo.
Intentaré reunir más información.
¿Qué sucede?
¿Por qué me raptaron?
No te rapté. No seas bobito.
Soy un payaso divertido
e inofensivo. Eso soy.
Que quiere aumentar
tu ingesta calórica.
Mira. Ven aquí.
Hay una barra de toda
la pasta que quieras.
¡Abbondanza!
Picante y caliente, pasta puttanesca...
que significa "pasta de puta".
O sea, que una puta
preparó esta pasta.
¿No parece deliciosa?
También hay una barra de toda
la manteca que quieras comer.
¡Chorrea, puerquito, chorrea!
¡Échala! ¡Échala!
¡Toda la manteca que quieras!
¡Llena tu barriguita de manteca!
- Hansel, ¿dónde está ahora?
- Está bien.
Lo está tratando bien.
Mugatu le preparó bocadillos.
Tiene una barra de manteca,
pastel de queso y cosas así.
Y también pasta.
¡No!
Tienes razón. Lo está engordando
para el matadero.
Ya puedes dejarte de payasadas.
Sé quién eres.
Eres Jacob Moogberg...
y deberías estar en la cárcel.
Oye, Jacob Moogberg murió...
el día que estampé teclas de piano
en una corbata de satén. ¿Entiendes?
Tengo que entrar en acción.
Hasta luego.
¡Escúchame, Biggie Smalls!
¡Yo fui a prisión!
¡Cómete esa pasta de puta!
¡Pronto nos vamos!
¿Estás bien ahí dentro, pequeño?
¡Llama al bote de la policía!
Jamás llegarán a tiempo.
¿Quién dice que las modelos
de traje de baño son inútiles?
¿Qué estás haciendo?
¿Cuánto puedes aguantar
la respiración?
Tómame por atrás, Derek.
Agárrame como si tu vida
dependiera de ello.
Así no.
¡Así! Es más seguro
y flotaremos mejor.
Espera. ¿Qué?
Vamos a nadar de vuelta a Roma.
Está bien.
Acabo de hablar con tu papá.
Tenemos que sacarte de aquí.
Jamás quiero volver a verlo.
¿Qué? Tu papá es un buen tipo.
Te ama como si fueras suyo.
¡Soy suyo! ¡Es literalmente
el peor padre del mundo!
Le rompería el corazón a tu mamá
oírte decir eso de tu papá.
¿Conociste a mi mamá?
Sí. Una de las mujeres
más maravillosas que jamás conocí.
¿De verdad?
No convenía decepcionarla
en la cama.
Esas caderas te hacían una llave
que te dejaba doblado.
Espera, ¿qué?
Recuerdo que una noche...
nos tenía a tu papá y a mí
completamente hechos nudos.
Yo manejaba la locomotora y
tu papá estaba en el vagón de cola.
Tenía una boca
como un atrapanovios.
De esos que quieres sacar el dedo,
pero se vuelve más ajustado.
¡Basta! ¡Por favor!
Mira, no voy a ir.
Mugatu planea abrirte
un tajo en el pecho...
sacarte el corazón
y beber tu sangre.
¿Qué?
¡Ahí viene! Todo va a salir bien.
Está bien. Estaba exagerando.
Es el Día D, pequeña albondiguita.
Eres una nadadora increíble.
¿Por qué estás haciendo esto?
No hables con la boca llena.
El IncrediBAILE
¡Se mojó y se arruinó! ¿Cómo llamamos
a Hansel? Necesitamos un teléfono.
Un minuto.
¿Como este?
Derek.
- ¿Dónde estás?
- En una especie de túnel.
Creo que estamos
debajo del Incredibaile.
Huele a las ruinas
de un baño antiguo.
¡Son las Termas de Caracalla!
Les mando mi ubicación
y me pueden rastrear.
Cool.
Jamás nos dejarán entrar
con estas fachas.
Interpol, División de Moda.
Necesitamos su vehículo y su ropa.
¡Ahora!
¿Por qué Anna Wintour se está
alejando de la alfombra roja?
Tenemos que entrar ahí.
Todos los baños donde trabajé
tenían una entrada trasera.
Este no debe de ser diferente.
Vamos.
Definitivamente es esta.
Si toco lo suficiente...
debo de poder encontrar...
¡Derek!
¡Hansel!
¡Qué gusto me da verlos!
Hansel, mi hijo va a morir odiándome.
¿Odiándote? No paraba
de hablar de cuánto te ama.
¿De verdad? ¿Él te lo dijo?
Sí. Lo estoy diciendo en mis
palabras y tuve que leer entre líneas...
pero, en resumen.
¡Cállate!
¿Podemos hablar de esto luego?
Sí, anda. ¡Vámonos!
¡Por aquí!
¡Es Alexander Wang!
Y Vera Wang.
Ambos Wangs.
Marc Jacobs.
Tommy Hilfiger.
Todos vinieron a ver el sacrificio.
En el principio de los tiempos...
Dios creó a Adán y Eva...
¡y a Esteban!
¡Mugatu!
- ¡D.J.!
- Espera. Aún no tenemos apoyo.
Jacobim Mugautu...
nos ha entregado a El Elegiudo.
¡Y observen!
Dios expulsó a Esteban del Jardín,
solo para redimirnos...
con la juventud eterna...
¡bañándonos en la sangre
de este Elegido gordinflón!
- ¡Derek!
- Derek, ¡no!
¡No!
Ya no me importa que estés gordo,
Derek Junior. Te amo.
Cometí muchos errores en mi vida,
pero tú eres, por mucho, el mejor.
¿Yo fui un error?
Creo que sí.
Hubo tanto sexo que no me acuerdo.
Ni que lo digas, muchacho.
Eres hermoso. Tienes la pasión.
Solo tienes que creerlo.
¿La pasión?
La pasión en tu rostro.
Yo la perdí el día que maté a tu mamá.
Miren, es un muchachito miedoso...
hablando de sus sentimientos
con el gordinflón de su hijo.
¡Tú eres responsable de todo esto!
Me trajiste con engaños a Italia
para escapar de prisión.
Hiciste que Don Atari y Alexanya me
contrataran para tender esta trampa.
¡Ya fue suficiente!
¡Cómete mi puñal, Junior!
¡Hora de morir, Chancho Panza!
Magnum, amigo. ¡Ahora!
Puedo hacerlo.
Eso no funcionó.
No tiene sentido, ¿verdad?
Investigaste todo el asunto, Derek...
pero no descubriste la parte
más importante del rompecabezas.
Soy el dueño de la constructora...
que construyó El Centro para Niños
que no Leen Bienmente.
URBANIZACIÓN MOOGBERG
JACOB MOOGBERG
Ordené que cortaran gastos.
¡Literalmente!
Pero eso significa...
Exacto, mofletudo.
Así fue Cómo asesiné a tu madre.
Lo dan justo después
de una telecomedia.
Papá, ¡no fuiste tú!
No fui...
¡Espera! Me dijiste "papá".
Supongo que sí.
¡Ya no tienes el cuchillo ceremonial!
Lo cual significa...¡que no hay
Fuente de la Juventud!
¡Anda, Derek!
¡Necesitamos la sangre!
Deja de ser tan sentimental.
¡Dale el maldito cuchillo!
Derek, ¡necesitamos la sangre!
¡Sangre de Esteban!
¡Dale el cuchillo, Derek!
¡Cállate, Valentino!
¡Cállense! ¡Cállense todos!
¡No existe la Fuente de la Juventud!
¿Qué?
Por favor, ¿Adán y Eva y Esteban?
¿En serio?
¿De verdad creyeron esa estupidez?
¿Qué?
¡Literalmente es lo más estúpido
que jamás haya escuchado!
Entiendo que Alexander Wang crea que
es verdad, pero los demás, ¡por favor!
Por favor. Sin mí seguirías cortando
patrones en el Taller de Pepito.
¡Miren, es la bruja blanca de Narnia!
No, perdón, solo es Anna Wintour.
¡Te voy a botar los dientes!
¡Te voy a arrancar la maldita lengua!
Vean la nueva colección
de primavera de Hilfiger...
inspirada por Blancos de Clase Alta.
¡No podrías diseñar una buena
chaqueta ni si te salvara la vida!
Imbécil.
No entiendo.
¿Dices que la leyenda no es cierta?
Entonces, ¿por qué hiciste todo esto?
¡Porque, Marc, por Marc Jacobs...!
Sabía que solo habría una cosa
que reuniría a todo...
el idiota mundo de la moda
en un solo lugar sin salidas!
¡Todd! ¡Las puertas!
¡Todd! ¡Telas!
¡Durante años dejaron que
me pudriera en una celda!
¡Ahora es mi turno!
Yo llevaba una vida tranquila
de reclusión.
¿Por qué involucrarme en esto?
¡Porque mi problema es...!
¡que te odio, Derek Zoolander!
¿Por qué matar a esas estrellas de
pop? ¿Por qué matar a Justin Bieber?
¿En serio? ¿Me preguntas
por qué maté a Justin Bieber?
¡Todd! ¡Perrito!
¡Es una bomba!
No una bomba cualquiera.
Un dispositivo, diseñado por Philippe
Starck, en colaboración con Al Qaeda...
para su nueva colección
de explosivos de primavera.
¡Todd! ¡El piso!
¡Cuando lance esto a
esta antigua fosa de lava...!
¡se desbordará, matando
a todo el mundo de la moda!
Dejándome solo a mí.
¡No puedes acabar con la moda!
La moda ya acabó consigo misma.
¡Mugatu! ¡Voy a cruzar!
¡Derek!
El calor es un invento
temporal de la mente.
Sí.
No existe.
¡Está caliente!
¡Dios!
¡Detente, Hansel! ¡Detente!
Derek, ¡lánzame el cuchillo!
¡Allá va!
Perdón.
Qué estúpidos.
¿Cuál es tu problema?
Ustedes son de lo peor.
¡Baja esa bomba, Mugatu!
La modelo de Playboy con culo
redondito que quiere detenerme.
¡Modelo de traje de baño! ¡Portada
de Deporte Ilustrado 3 años seguidos!
- Katinka...
- Ingaborgovinanananana.
¡Que empiece la fiesta,
mi colega sexy!
¡Miren! ¡Una pelea sexy!
¡Fabulosa!
A Tommy le gusta.
¡Oigan, idiotas!
¡Quizá esto les llame la atención!
¡Tengo una bomba en la mano
y está activada!
Derek, ¡ahora! ¡Magnum! ¡Lánzala!
¡Vuela, mi amor, vuela!
¡Lánzala!
¡Sí! ¡Lo sabía!
Hansel, ¡necesito tu ayuda!
¡Déjame intentar!
¡No funciona!
¡No puedo seguir, Hansel!
¡No aguanto!
¡Tienes a tu hijo! ¡Yo no tengo nada!
Ya no, Hansel.
¿Quién es tu papá ahora?
¡No sé quién es mi papá!
¡Ese es el problema!
- Hansel.
- ¿Qué?
Yo soy tu padre.
Mierda. ¿Sting?
Hagámoslo ahora.
Sincronicidad.
Buen intento, pero eso
es tan poderoso como tu obeso hijo...
¡No soy obeso!
Es talla extra.
Y tengo la pasión.
¡El Niño! ¡Es real!
Es tan hermosa.
La profecía era cierta.
¡Él es El Elegido!
Hansel. Sigue siendo ardiente.
¡No lo creo!
¡Es una bomba de confeti!
Parece que aún la tienes.
Supongo que sí. Bueno, la tenemos.
¡Tu rostro!
¿Qué tan mal está?
Bienvenido a mi mundo, hermano.
¡Hansel!
¡Orgía!
¿Qué hacen aquí?
Sabía lo que significaban para ti,
así que los llamé en el camino.
¿Me hiciste ese favor?
Eres el mejor amigo que cualquiera
podría pedir, Derek Zoolander.
Son tan hermosos.
Te extrañamos mucho.
Yo también los extrañé.
Y estoy listo para ser padre...
de todos nuestros hijos.
Menos uno.
Perdí a mi bebé.
No.
Supongo que patear esa puerta
no fue tan buena idea.
Vamos a ser una familia.
Es lo único que importa.
Espera. ¿Estás seguro?
Tienes razón. No deberíamos.
Está bien, papá.
No creo que a mamá le importe.
¡Matilda!
Ve con ella, Derek.
¿No te molesta?
No me molesta nada.
Estoy muerta.
Literalmente, ya nada me molesta.
Mugatu transmitió esto a todos
los blogs de moda del planeta.
Todo el mundo los ama otra vez.
- ¿Escuchaste?
- Lo logramos. ¡Volvimos!
Y somos famosos.
Y completamente realizados.
¿Estás pensando lo mismo que yo?
Si tú estás pensando...
¡Fiesta de piscina de lava!
¡No!
¡Regresaron! Después de 6 semanas
en la sala de quemaduras...
con sus asquerosas cicatrices
sanadas por un milagroso tratamiento...
Derek Zoolander y Hansel
vuelven a dominar las pasarelas...
después de exponer
a los mejores diseñadores...
en otro escándalo
de sacrificios humanos.
Esta vez con la ayuda de la agente
de la Interpol Valentina Valencia...
la nueva esposa de Zoolander.
Pusieron la primera piedra del Centro
para Modelos de Traje de Baño...
que Quieren Ser Tomadas en Serio
y Dedicarse a la Aplicación de la Ley.
Hansel, definitivamente de vuelta
y completamente realizado.
Ahora es un padre modelo
y papá de diez hijos.
Los asistentes a la Semana de Moda
enloquecieron con Derek Junior...
el modelo de talla extra más sexy
guión galardonado escritor...
guión la mitad de la pareja
de celebridades Zoolala.
Estos tres están que arden.
Redefinen lo que significa
ser verdadera, verdaderamente...
ridículamente bien parecidos.
Rebosando de atractivo sexual
A punto de meter mano, pago el pato
Enloquezco a todos con mi hermosura
Zigzagueo, me pavoneo, lanzo el Acero
¿Quieres subirte al coolmóbil?
Quieres mantener mi amistad
Por mi culo genial
Bebidas con vodka sobre hielo
Mis bolsillos llenos, es un buen trato
Soy una estrella, la cámara me adora
Mira a esa loca, culpa las bebidas
Qué vida, mis selfies captan dos
Podría dejarlo, pero yo no me rindo
Y, ¡ay!, soy más linda que tú
Dominio mundial, soy muy Mugatu
Voy a asombrar con la última moda
El himno cantaré, el Magnum lanzaré
Relájate, no lo hagas
Cuando sientas las ganas
Cuando el club se esté animando
Relájate, no lo hagas
Cuando quieras venir
Lárguense, vejestorios
Son irrelevantes para nosotros
Viejos como los presidentes
Su estilo como los Bush, uno y dos
De eso no hay duda
Molestaron a sus parientes
Y familiares, les dieron
Déficit de atención, eso seguro
Cuando digo reliquias, Hansel y Derek
Soy guapo, ustedes están celosos
Se les nota en las caras
Yo lo echo, ustedes lo huelen
Lo siento, Don Atari, pero Donatella
Sugirió a Valentino para la fiesta
Lánzala en la dirección correcta
Hazlo tu intención
Vive esos sueños
Trama esas tramas
Y pégame, pégame
Pégame con esos rayos láser
Relájate, no lo hagas
Cuando sientas las ganas
Cuando quieras venir
Relájate, no lo hagas
Cuando el club se esté animando
Cuando quieras venir
¡Relájate!